# ImagePicker-Bundle.-Sandbox.-FileManager  UserDefaults, Keychain, On-demand Resources
ImagePicker. Bundle.SandBox.FileManager  UserDefaults, Keychain, On-demand Resources
Приложение для отображения контента в Documents

При старте приложения показывается контент директории Documents. В навигейшн баре есть одна кнопка:
Добавить фотографию
При нажатии на кнопку Добавить фотографию показывается Image Picker. При выборе фотографии она сохраняется в Documents и должна отобразиться в списке на экране. 3* (со звездочкой). При свайпе объекта списка отображать кнопку Удалить, при нажатии на которую должно производиться соответствующее действие.

 "2 UserDefaults, Keychain, On-demand Resources"
За основу  необходимо взять предыдущую домашнюю работу.

При старте приложения нужно показывать экран для ввода пароля. Экран должен содержать текстовое поле и кнопку.
У экрана должно быть два состояния:

Пользователь не создавал пароль ранее;
У пользователя есть сохранённый пароль.
В первом состоянии у кнопки должен быть title "Создать пароль", во втором - "Введите пароль".

Пароль должен состоять минимум из четырёх символов. Пользователь должен ввести пароль два раза. После первого ввода title кнопки меняется на "Повторите пароль". Если пароль не совпадает, нужно показать пользователю соответствующую ошибку и сбросить состояние экрана до начального. Если совпадает, открывается экран из следующего задания. Пароль должен быть сохранён к Keychain. Можно использовать стороннюю библиотеку для работы с Keychain, например KeychainAccess.

Если у пользователя есть сохранённый пароль, при нажатии на кнопку нужно проверить сохранённый пароль. Если он совпадает, открывается экран из пункта 4. Если нет, показывается соответствующая ошибка.

После ввода пароля показывается таббар с двумя экранами - список файлов и экран настроек. В настройках должны быть следующие опции:

Сортировка. Показывать контент в алфавитном или обратном порядке. По умолчанию опция должна быть включена.
Поменять пароль. При нажатии на ячейку модально открывается экран создания пароля.
Настройки должны сохраняться в UserDefaults и влиять на отображение элементов в списке файлов.
